Задача:
Cоздать сайт для работы с некоторыми объектами (машинами, собаками, путешествиями, в общем со всем, что интересно).
На первой странице вы видите логин форму. Имейл, пароль. И возможность зарегистрироваться. При регистрации вы вводите реальный имейл, на который приходит сгенерированная вами ссылка подтверждения. Только пройдя по ней, пользователь считается зарегистрированным в системе. Пока вы не вошли в систему доступ к другим страницам по url приводит к редиректу на первую.
Как только вы вошли, теперь вас все время будет редиректить на страницу номер 2 (пока вы не нажали на ссылку sign out, которую вы создаете на всех страницах, где это нужно).  На странице номер два вам предоставляется список из 5 первых элементов в базе (машин, собак, ....) и фильтр по имени. Вбивая имя, список отображаемых элементов меняется. Здесь же должна присутсвовать форма для создания нового элемента.
После нажатия (save) вы переходите на страницу номер 3, на которой существует такая же форма (данные при загрузке страницы уже заполнены во всех нужных инпутах). На этой странице у вас есть возможность отредактировать и сохранить объект.  После подтверждения того, что вы сохраняете объект, вас редиректит на страницу номер 4 с веселым смайлом и ссылкой на страницу номер 2. ps для регистрации/логина/логаута свои элементы, никаких стандартных membership провайдеров etc
